Repository: LaksCastro/kanade
Catalog: i18n/*.arb
Languages: ja

# allApksWereSuccessfullyExtracted
source: All apks were extracted to {apkLocation}
ja: すべての APK が {apkLocation} に抽出されました

# allApksWereSuccessfullyExtractedPlain
source: All apks were extracted
ja: すべてのapkが抽出されました

source: Change theme
ja: テーマの変更

source: Dark dimmed
ja: 暗く薄暗くなった

source: Display
ja: 画面

source: Exit search
ja: 検索を終了する

source: Export
ja: 輸出

source: Extract all selected
ja: 選択したものをすべて抽出

source: Extracted to
ja: に抽出されました

source: Extracting Apks
ja: APK を抽出する

source: Follow the system
ja: システムに従ってください

source: Font family
ja: フォントファミリー

source: is not supported yet
ja: まだサポートされていません

source: Language
ja: 言語

source: Light
ja: ライト

source: Not defined
ja: 定義されていません

# ofN
source: of
ja: の

source: Open settings page
ja: 設定ページを開く

# operationNotAllowedMayBeProtectedPackage
source: Operation not allowed, probably this is a protected package
ja: 操作は許可されていません。おそらくこれは保護されたパッケージです

source: Permission denied
ja: アクセス拒否

source: Permission restricted by Android
ja: Androidによる権限制限

source: Reset all preferences
ja: すべての設定をリセットする

source: Search packages and apps
ja: パッケージとアプリを検索する

source: Select output folder
ja: 出力フォルダーの選択

source: Select/Unselect all
ja: すべて選択/選択解除

source: Settings
ja: 設定

# someApkWereNotExtracted
source: Some apks are located in {apkLocation} but some could not be extracted
ja: 一部の APK は {apkLocation} にありますが、一部を抽出できませんでした

# someApkWereNotExtractedPlain
source: Some apks are were successfully extracted but some could not be extracted
ja: 一部の APK は正常に抽出されましたが、一部の APK は抽出できませんでした

# sorryWeCouldNotExportAnyApkBecauseTheyAreRestrictedByTheOS
source: Sorry, we could not export any of these apks because they are restricted by the OS
ja: 申し訳ありませんが、OS によって制限されているため、これらの APK はエクスポートできませんでした

source: Theme
ja: テーマ

source: Toggle select
ja: 選択を切り替えます

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Appearance preferences
ja: 外観の設定

source: Apps
ja: アプリ

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Behavior preferences
ja: 行動の好み

source: Bouncing
ja: 跳ねる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel task
ja: タスクをキャンセルする

source: Confirm
ja: 確認

# confirmIrreversibleActions
source: Ask for confirmation
ja: 確認を求める

# confirmIrreversibleActionsExplanation
source: Ask for confirmation whenever the user tries to do any irreversible action like deleting a file.
ja: ユーザーがファイルの削除など、取り消しできないアクションを実行しようとするたびに確認を求めます。

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました

source: Copy package ID
ja: パッケージIDをコピーする

source: Copy package name
ja: パッケージ名をコピーする

# couldNotExtractWithExplanation
source: Could not extract, this apk was probably uninstalled because we did not found it's apk file
ja: 抽出できませんでした。apk ファイルが見つからなかったため、この apk はアンインストールされた可能性があります

# couldNotFindFileLocationWithExplanation
source: Could not find the file location this either was deleted or we have no permission over the folder.
ja: ファイルの場所が見つかりませんでした。削除されたか、フォルダーに対する権限がありません。

# couldNotFindTargetFile
source: We could not find the target file
ja: 目的のファイルが見つかりませんでした

# darkSimple
source: Default dark theme
ja: デフォルトのダークテーマ

source: Delete
ja: 消去

source: Delete all selected
ja: 選択したものをすべて削除

# displayBuiltInApps
source: Show built-in apps
ja: 内蔵アプリを表示する

# displayBuiltInAppsExplanation
source: If enabled the home list will include built-in apps, they are like system apps but openable.
ja: 有効にすると、ホーム リストに組み込みアプリが含まれます。これらはシステム アプリに似ていますが、開くことができます。

# displaySystemApps
source: Show system apps
ja: システムアプリを表示

# displaySystemAppsExplanation
source: If enabled the home list will include system apps, they may not be launchable.
ja: 有効にすると、ホーム リストにシステム アプリが含まれるため、起動できない場合があります。

# displayUserInstalledApps
source: Show user installed apps
ja: ユーザーがインストールしたアプリを表示する

# displayUserInstalledAppsExplanation
source: If enabled the home list will include apps installed by you.
ja: 有効にすると、ホーム リストにはユーザーがインストールしたアプリが含まれます。

# doYouWantToForceBulkCancelAllTheseTasks
source: Do you want force a bulk cancel on all these tasks?
ja: これらすべてのタスクを強制的に一括キャンセルしますか?

# doYouWantToForceBulkDeleteAllTheseTasks
source: Do you want force a bulk delete on all these tasks?
ja: これらすべてのタスクを強制的に一括削除しますか?

source: Donate
ja: 寄付

# donateOnGitHub
source: Donate on GitHub (Card)
ja: GitHub で寄付する (カード)

# donateOnKofi
source: Ko-fi (Card or PayPal)
ja: Ko-fi (カードまたは PayPal)

# donateUsingBtc
source: BTC donation
ja: BTC寄付

# donateUsingPix
source: Pix donation (Brazil only)
ja: Pix の寄付 (ブラジルのみ)

source: Export apk
ja: APKをエクスポート

# exportApkExplanationMessage
source: The apk list will appear here, to get start try to click over a tile on the app list screen! It will create a new export job that will copy the app apk to the folder you chose.
ja: ここに APK リストが表示されます。まず、アプリ リスト画面のタイルをクリックしてみてください。選択したフォルダーにアプリ APK をコピーする新しいエクスポート ジョブが作成されます。

source: Extract
ja: エキス

source: Extract apk
ja: Apkを抽出する

source: Extract with single click
ja: シングルクリックで抽出

# extractWithSingleClickExplanation
source: If enabled, the app list will extract apk with a single click instead of opening the details page.
ja: 有効にすると、詳細ページを開く代わりに、アプリ リストで 1 回のクリックで APK が抽出されます。

source: Extracted
ja: 抽出された

# extractionIsNotFinishedCanNotInstallYet
source: Not fully extracted yet, can not install right now
ja: まだ完全に解凍されていないため、すぐにはインストールできません

# filterWillRemoveSomeSelectedItems
source: This filter will erase some of your selected items, and you will need to re-select them again
ja: このフィルターでは選択した項目の一部が消去されるため、再度選択する必要があります。

source: Follow me on GitHub
ja: GitHub でフォローしてください

source: GitHub repository
ja: GitHub リポジトリ

source: Glow
ja: グロー

source: Go to app list
ja: アプリ一覧へ

# greenDark
source: Dark green
ja: 濃い緑色

source: Hide app bar on scroll
ja: スクロール時にアプリバーを非表示にする

# hideAppBarOnScrollExplanation
source: If enabled, the app bar will automatically hide when scroll down.
ja: 有効にすると、下にスクロールするとアプリ バーが自動的に非表示になります。

source: Install
ja: インストール

source: Install apk
ja: APKをインストールする

# invalidApkItWasProbablyDeleted
source: Invalid apk, is was probably deleted.
ja: 無効な APK です。削除された可能性があります。

source: Invalid package Uri
ja: 無効なパッケージ URI

# launchApp
source: Execute application
ja: アプリケーションの実行

source: Links
ja: リンク

# loadingInfo
source: Loading
ja: 読み込み中

# loadingInfoEllipsis
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# noActivityFoundThatCanHandleThisFileType
source: There's no activity that can handle this file
ja: このファイルを処理できるアクティビティはありません

source: No results!
ja: 結果がありません！

source: None
ja: なし

source: Not available
ja: 利用不可

source: Not set
ja: 設定されていません

source: Open file location
ja: 開いているファイルの場所

source: Open on F-Droid
ja: F-Droid で開く

source: Open on Play Store
ja: Play ストアで開く

source: Open source licenses
ja: オープンソースライセンス

# openingFolderIsNotSupportedYet
source: Opening a folder is not supported yet
ja: フォルダーを開くことはまだサポートされていません

source: Other donation methods
ja: その他の寄付方法

source: Overscroll indicator
ja: オーバースクロールインジケーター

source: Package and version
ja: パッケージとバージョン

source: Package ID is not available
ja: パッケージIDが利用できません

source: Package name is not available
ja: パッケージ名が利用できません

# paymentMethodCard
source: Card
ja: カード

source: Red dark
ja: 赤濃い

source: Remove
ja: 削除

source: Report issue
ja: 問題を報告する

# resetAllPreferencesQuestion
source: Reset all preferences?
ja: すべての設定をリセットしますか?

source: Reset folder
ja: フォルダをリセットする

source: Search online
ja: オンラインで検索

source: Share
ja: 共有

source: Share apk
ja: APKを共有する

source: Soon
ja: すぐ

# soonEllipsis
source: Soon...
ja: すぐ...

# storagePermissionExplanationMessage
source: To extract the apks this app needs access permission to a folder. It is recommended to select an empty folder or create a new one. It is also important to not select folders that are reserved by the system, such as the Android or Downloads folder.
ja: APK を抽出するには、このアプリにはフォルダーへのアクセス許可が必要です。空のフォルダーを選択するか、新しいフォルダーを作成することをお勧めします。 Android フォルダーやダウンロード フォルダーなど、システムによって予約されているフォルダーを選択しないことも重要です。

# successQueued
source: Success! check "Extracted" tab
ja: 成功！ 「抽出済み」タブを確認してください

source: System
ja: システム

# tasksAreAlreadyBeingDeleted
source: These tasks were deleted and will be removed soon
ja: これらのタスクは削除されました。まもなく削除されます

# thisIsIrreversible
source: This is a irreversible action, be sure you want to do it.
ja: これは元に戻せない操作なので、必ず実行してください。

# transparentNavigationBar
source: Translucent glass effect
ja: 半透明のガラス効果

# transparentNavigationBarExplanation
source: Apply a blur transparent effect to the home navigation bar.
ja: ホーム ナビゲーション バーにぼかし透明効果を適用します。

source: Try selecting at least one filter!
ja: 少なくとも 1 つのフィルターを選択してみてください。

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Unnamed package
ja: 名前のないパッケージ

source: User
ja: ユーザー

source: Version
ja: バージョン

source: Installed
ja: インストール済み

source: Pre-installed
ja: プリインストール済み

# couldNotStartApp
source: Could not start app, probably because it has no UI (no launch intent is declared)
ja: おそらく UI がない (起動意図が宣言されていない) ため、アプリを起動できませんでした。

source: Full dark
ja: 完全な暗闇

source: Modify
ja: 変更

source: Show more options
ja: さらにオプションを表示

source: Dark
ja: 暗い
